WANDA: Previously on WandaVision...
វ៉ាដាៈកាលពីមុននៅលើវ៉ាន់ដាវីស…
You made no effort to conceal your abilities.
អ្នកមិនបានប្រឹងប្រែងលាក់សមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
-Well, I'm tired of hiding, Vis. -What aren't you telling me?
- ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលាក់ខ្លួនវី។ - តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
You have to stop her.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
Just make her stop!
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងឈប់!
You can't control me the way you do them.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំតាមវិធីដែលអ្នកធ្វើបានទេ។
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
DARCY: She has the world's only vibranium synthezoid
ដារ៉ាស៊ីៈនាងមានសារធាតុសំយោគរំញ័រតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក
playing Father-Knows-Best-In-Suburbia.
លេងឪពុក - ស្គាល់ - ល្អបំផុត - នៅក្នុង Suburbia ។
What happens when he learns the truth?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលគាត់រៀនសេចក្ដីពិត?
You've taken an entire town hostage.
អ្នកបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងទីក្រុងទាំងមូល។
Well, I'm not the one with the guns, Director.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកាន់កាំភ្លើងនាយកទេ។
-(GUNS COCKING) -Whoa, whoa, whoa, whoa!
- (ហ្គុងស៊ីខុងឃុក) - វ៉ូអាវ៉ាយវ៉ាយ!
I had a brother.
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់។
His name was Pietro.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺភីតត្រូ។
GERALDINE: He was killed by Ultron.
ហ្គ្រេលលីនៈគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ដោយអេសស្ត្រូន។
Long lost bro get to squeeze his stinkin' sister to death or what?
ឡុងចាញ់បោកយកទៅច្របាច់ប្អូនស្រីរបស់គាត់ដែលមានក្លិនស្អុយរហូតដល់ស្លាប់រឺអ្វី?
She recast Pietro?
នាងបានរៀបចំ Pietro?
(OPENING THEME SONG PLAYING)
(បើកបទចំរៀងរបស់ពួកគេ)
Wanda Wanda Vision
វីនដាវ៉ានចក្ខុវិស័យ
Don't try to fight the chaos Don't question what you've done
កុំព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពវឹកវរកុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
The game can try to play us
ល្បែងអាចព្យាយាមលេងយើង
Don't let it stop the fun
កុំអោយវាបញ្ឈប់ការសប្បាយ
Some days it's all confusion
ថ្ងៃខ្លះវាច្រលំទាំងអស់
Easy come and easy go But if it's all illusion
ងាយស្រួលមកហើយងាយស្រួលទៅប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការបំភាន់ទាំងអស់
Sit back, enjoy the show
អង្គុយត្រឡប់មកវិញរីករាយនឹងការបង្ហាញ
Let's keep it going
តោះបន្តទៅមុខទៀត
Through each distorted day
ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃដែលបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ
Though there may be no way of knowing
ទោះបីជាវាមិនមានវិធីដឹងក៏ដោយ
Who's coming by to play
អ្នកណាចូលមកលេង
Halloween's a magical holiday.
ថ្ងៃឈប់សម្រាកវេទមន្តរបស់ Halloween ។
All about family, friends, and the thrill of getting to be someone else for a day.
ទាំងអស់អំពីគ្រួសារមិត្តភក្តិនិងភាពរំភើបនៃការក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
Wrong! Halloween's about candy.
ខុស! បុណ្យហាឡូវីនអំពីស្ករគ្រាប់។
And scaring people, but mostly candy.
និងបំភ័យមនុស្សប៉ុន្តែភាគច្រើនជាស្ករគ្រាប់។
Where's your costume, Tommy?
តើថមមីរបស់អ្នកនៅទីណា?
This is my costume. I'm the cool twin.
នេះជាសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាកូនភ្លោះត្រជាក់។
-What does that make me? -Hmm...
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ? - ហម ...
(GAME MUSIC PLAYING)
(ការលេងហ្គេមហ្គែម)
-Whoa! -(LAUGHS)
វ៉ូ! - (LAUGHS)
A dorksaurus rex.
មួយ dorksaurus rex ។
-Not a real dinosaur. -(CHUCKLES)
- មិនមែនដាយណូស័រពិតប្រាកដទេ។ - (CHUCKLES)
(SNORING)
(SNORING)
Man
បុរស
He even snores cool.
គាត់ថែមទាំងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទៀតផង។
-I'm gonna go wake him up. -(WHISPERS) Don't!
- ខ្ញុំនឹងទៅដាស់គាត់។ - (WHISPERS) កុំ!
You scared?
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច?
He's our uncle. Why would I be scared?
គាត់ជាពូរបស់យើង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាច?
'Cause it's four o'clock in the afternoon.
“ ព្រោះវាម៉ោង ៤ រសៀល។
You're secretly afraid he's a vampire.
អ្នកខ្លាចថាគាត់ជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
-No, I'm not. -Yes, you are.
-ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ បាទអ្នក។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
-Blood is thicker than water! I show you! -(BILLY AND TOMMY SCREAMING)
-ឈាម​គឺ​ខាប់​ជាង​ទឹក! ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក! - (ការប្រមូលប្រាក់រាប់ពាន់និងថូម៉ាម៉ា)
-(ROARING) -(SCREAMING)
- (កំពុងឈរ) - (ការស្កេន)
Oh! Somebody better be bleeding, broken, or on fire.
អូ! នរណាម្នាក់ល្អប្រសើរជាងមុនត្រូវបានហូរឈាមខូចឬឆេះ។
-Whoa, Mom. Are you old Red Riding Hood? -(PIETRO SNORTS)
-Whoa, ម៉ាក់។ តើអ្នកជិះក្រណាត់ក្រហមចាស់មែនទេ? - (ភី។ អាយធ័រ SNORTS)
I'm a Sokovian fortune teller.
ខ្ញុំជាគ្រូទាយសំណាងសុខវី។
Wow. That is so...
វ៉ោ​វ។ នោះហើយជាដូច្នេះ ...
-(CHUCKLING) Rad. -...lame.
- (CHUCKLING) រ៉ា។ -... ពិការ។
"Lame."
"Lame" ។
Worse than the costumes mom made us the year we got typhus.
អាក្រក់ជាងសម្លៀកបំពាក់ម៉ាក់ធ្វើឱ្យយើងឆ្នាំដែលយើងមានជំងឺហឺត។
(BOTH SPEAKING SOKOVIAN)
(និយាយគួរអោយស្រឡាញ់)
(EXCLAIMS)
(EXCLAIMS)
(SPEAKS SOKOVIAN)
(SPEAKS SOKOVIAN)
(IN ENGLISH) That's not exactly how I remember it.
(ជាភាសាអង់គ្លេស) នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចាំបានទេ។
You probably suppressed a lot of the trauma.
អ្នកប្រហែលជាបង្ក្រាបការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តបានច្រើន។
Mom has been weird since Uncle Pietro got here.
ម៉ាក់ពិតជាចំលែកណាស់តាំងពីពូពូទីរ៉ូមកដល់ទីនេះ។
I think it's because she hasn't seen him in a long time.
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែនាងមិនបានឃើញគាត់ជាយូរមកហើយ។
And he's what you call, "a man child."
ហើយគាត់ជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "បុរសម្នាក់" ។
-(SIGHS WEARILY) -Whoa! Sweet costume bro-ham-in-law.
- (វ៉ែនតាវេទមន្ត) - ហូ! សម្លៀកបំពាក់ប្រូម៉ាស់ហាំង៉ូវផ្អែម។
Let me guess. Uh, traffic light.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ អូភ្លើងចរាចរណ៍។
-(SIGHS) -Half-shucked corn.
- (SIGHS) -Half - សំបកពោត។
A booger!
អ្នកចេះដឹង!
-Yes. -Yes!
- មែន។ - បាទ!
Well, thank you for humoring me and wearing this ridiculous get-up, honey.
មែនហើយអរគុណចំពោះការធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនិងពាក់ទឹកឃ្មុំស្រស់ស្អាតគួរឱ្យចង់សើច។
Well, there were no other clothes in my closet, so...
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងទូរបស់ខ្ញុំ, ដូច្នេះ ...
-You are incorrigible, darling. -(CHUCKLES)
- អ្នកគឺមិនអាចប្រែចិត្តបាន, គួរឱ្យស្រឡាញ់។ - (CHUCKLES)
I know you have a secret thing for Mexican wrestlers.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរឿងអាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្នកចំបាប់ម៉ិកស៊ិក។
Mi gusta mucho.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Chili con carne.
ម្ទេសជាមួយសាច់គោ។
Ooh! (GIGGLES)
អូ! (GIGGLES)
What do you say, boys?
តើក្មេងប្រុសនិយាយអ្វី?
Who's ready for that first hit of high fructose corn syrup?
តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការចាក់សុីរ៉ូពោត fructose ខ្ពស់ដំបូងគេ?
-Yes! Headlock! -Get out of here, get out of here.
- បាទ! ក្បាល! - ចេញពីទីនេះយកចេញពីទីនេះ។
Never told me much about your brother.
មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំច្រើនពីបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
I had no idea he'd be so...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ពិតជាដូច្នេះទេ ...
Go!
ទៅ!
-Great with kids. -(ALL BURPING)
- លេងជាមួយក្មេង។ - (ទិញលក់ទាំងអស់)
Yeah. He's just full of surprises.
យាយ។ គាត់គ្រាន់តែជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
Well, you have fun tonight, darling.
មែនហើយអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅយប់នេះជាទីស្រឡាញ់។
What? What do you mean? You're all dressed and ready to go.
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ហើយត្រៀមខ្លួនទៅ។
I'm undercover.
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
Halloween is a bacchanal for adolescent trouble-makers
បុណ្យហាឡូវីនគឺជាវិញ្ញាសាសម្រាប់យុវជនដែលបង្កើតបញ្ហា
and the neighborhood watch is the only thing that stands
ហើយនាឡិកាសង្កាត់គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលឈរ
between the trees and the toilet paper.
រវាងដើមឈើនិងក្រដាសបង្គន់។
-No, that's not what you're supposed to-- -What?
- ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវគិតទេ - ហេតុអ្វី?
Well... (SIGHS)
ល្អ ... (SIGHS)
You didn't tell me you had plans.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានផែនការទេ។
Well, I am telling you now.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Mom and Dad have been, not fighting, just, like, different.
ម៉ាក់និងប៉ាបានឈ្លោះគ្នាមិនមែនដូចគ្នាទេ។
It's their first Halloween. You have to be there.
វាជាបុណ្យ Halloween លើកដំបូងរបស់ពួកគេ។ អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
Whoa, whoa, whoa. What's the big dealio?
វូអាណាវី។ តើអ្វីទៅជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំ?
Big guy has a conflict, twins need a father figure for the night.
បុរសធំមានទំនាស់កូនភ្លោះត្រូវការតួលេខឪពុកសម្រាប់ពេលយប់។
Don't sweat it, sis. I got the old XY chromosome.
កុំញើសវា។ ខ្ញុំមានក្រូម៉ូសូម XY ចាស់។
-(CHUCKLES) -Uncle P to the rescue, huh?
- (CHUCKLES) -Uncle P ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមែនទេហh?
There you go. Problem solved.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
You have a spooky time tonight, kids.
អ្នកមានពេលវេលាវិលវល់នៅយប់នេះក្មេងៗ។
-Goodnight, Dad! -Bye, Dad.
- អរុណសួស្តីប៉ា! - ប៉ា, ប៉ា។
(VIDEO GAME BEEPING)
(ទាញយកវីដេអូហ្គេម)
Wanda?
វ៉ាន់ដា?
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
I smell crime.
ខ្ញុំធុំក្លិននឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
(SCREAMS)
(SCREAMS)
Don't do that!
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
Where do you keep your water balloons?
តើអ្នករក្សាប៉េងប៉ោងទឹករបស់អ្នកនៅទីណា?
What? We don't have water balloons.
អ្វី? យើងមិនមានប៉េងប៉ោងទឹកទេ។
Where are we gonna put all this shaving cream?
តើយើងនឹងដាក់ក្រែមកោរសក់ទាំងអស់នេះនៅទីណា?
Oh.
អូ។
-It was Billy's idea. -I'm Tommy.
- វាគឺជាគំនិតរបស់ប៊ីលី។ - ខ្ញុំថមមី។
And don't you forget it!
ហើយកុំភ្លេចវា!
You don't even have a costume.
អ្នកមិនមានសំលៀកបំពាក់ទេ។
(SCOFFS)
(SCOFFS)
Okay, but... (SIGHS) Just remember that this is a respectable family.
មិនអីទេប៉ុន្តែ ... (SIGHS) គ្រាន់តែចាំថានេះគឺជាគ្រួសារគួរឱ្យគោរព។
If I see any funny business,
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើចណាមួយ,
I am going to magic you into a pickled herring.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកវេទមន្តចូលទៅក្នុង herring pickled មួយ។
(INDISTINCT SHOUTING)
(ទេសចរណ៍អាយ៉ង)
(ELECTRICAL BUZZING)
(ទិញអគ្គិសនី)
I wanna see a full work-up inside the hour.
ខ្ញុំចង់មើលការងារពេញមួយម៉ោង។
-SOLDIER: Yes, sir. -Hayward.
-SOLDIER: បាទលោក។ - ចាស។
Hayward!
ហៃវឺន!
You cut us off at the knees, sending in that missile.
អ្នកកាត់យើងនៅជង្គង់ផ្ញើមីស៊ីលនោះ។
Now we know who we're dealing with.
ឥឡូវយើងដឹងថាយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា។
Hey, there he is.
ហេគាត់នៅទីនោះ។
The guy who almost got murdered by his own murder squad.
បុរសដែលស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុមឃាតកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
You work for me?
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
-I actually don't know. -She's with me.
- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ - នៅជាមួយខ្ញុំ។
I see. And which one of you is the sassy best friend?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហើយមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលជាមិត្តល្អបំផុត sassy?
There is no time for you to diminish your colleagues
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្ថយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ
when you're about to start a war you can't win.
នៅពេលដែលអ្នករៀបនឹងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
Maximoff was never gonna negotiate with us.
Maximoff មិនដែលចរចាជាមួយយើងទេ។
We take her out, this whole nightmare ends.
យើងយកនាងចេញសុបិន្តអាក្រក់ទាំងមូលបញ្ចប់។
MONICA: We don't know that.
ម៉ូនីកា៖ យើងមិនដឹងទេ។
We actually have no idea
យើងពិតជាមិនដឹងទេ
what will happen in there or out here if Wanda dies.
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះឬនៅទីនេះប្រសិនបើវ៉ាន់ដាស្លាប់។
So, what? We just surrender to that?
ដូច្នេះ, អ្វីដែល? យើងគ្រាន់តែចុះចាញ់នឹងរឿងនោះ?
Not happening.
មិនកើតឡើង។
We can't outgun her.
យើងមិនអាចខ្ពើមនាងបានទេ។
And clearly antagonizing her is only making things worse.
ហើយការប្រឆាំងនឹងនាងយ៉ាងច្បាស់គឺធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
If Wanda is the problem, she has to be our solution.
ប្រសិនបើវ៉ានដាគឺជាបញ្ហានាងត្រូវតែជាដំណោះស្រាយរបស់យើង។
Captain Rambeau, you have become an impediment to this mission.
ប្រធានក្រុម Rambeau អ្នកបានក្លាយជាឧបសគ្គសម្រាប់បេសកកម្មនេះ។
(SIGHS)
(SIGHS)
Constantly advocating on behalf of super-powered individuals.
តស៊ូមតិជាប្រចាំក្នុងនាមបុគ្គលដែលមានថាមពលខ្ពស់។
Yes, I know your history with Carol Danvers.
បាទ / ចាសខ្ញុំដឹងពីប្រវត្តិរបស់អ្នកជាមួយខារ៉ូលដានវឺរ។
You know, you people who left,
អ្នកដឹងទេអ្នកដែលបានចាកចេញ
still have the luxury of optimism.
នៅតែមានភាពសុទិដ្ឋិនិយមខ្ពស់។
You have no idea what it was like.
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
What it took to keep the lights on.
អ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីរក្សាភ្លើង។
Don't use the last five years as an excuse to be a coward.
កុំប្រើរយៈពេល ៥ ឆ្នាំចុងក្រោយជាលេសដើម្បីធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
Maybe it's a good thing you weren't here when your mother died.
ប្រហែលជាវាជារឿងល្អដែលអ្នកមិននៅទីនេះនៅពេលម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់។
Because clearly you don't have the stomach for this job.
ពីព្រោះអ្នកច្បាស់ជាគ្មានក្រពះសម្រាប់ការងារនេះទេ។
Get her off my base. Now. All of 'em.
ធ្វើឱ្យនាងចេញពីមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ។ ទាំងអស់នៃអេម។
SOLDIER: All right. Come on. Let's go.
សារិនឌឺ៖ មិនអីទេ។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
Hayward is way overstepping his provisional authority.
ហៃវឺវគឺកំពុងធ្វើហួសប្រមាណនូវសិទ្ធិអំណាចបណ្តោះអាសន្នរបស់គាត់។
He was looking for a reason to sideline us.
គាត់កំពុងរកមូលហេតុដើម្បីគាំទ្រយើង។
He's up to something.
គាត់អាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
SOLDIER: Let's go. Everybody in!
សានឌឺ: តោះទៅ។ អ្នករាល់គ្នាចូល!
(GRUNTS)
(GRUNTS)
-(MONICA YELLS) -(SOLDIER GROANS)
- (MONICA YELLS) - (SOLDIER GROANS)
(PANTING)
(រៀបចំ)
Why didn't anyone tell me the plan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីផែនការនេះ?
-You okay? -Yeah. Let's move.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ចា។ សូមផ្លាស់ទី។
This is it. Game time.
នេះគឺជាវា។ ពេល​លែង​ហ្គេម។
It's not a competition, Tommy.
វាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេថមមី។
-It is if you're a winner. -Tommy.
- ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។ - ម៉ម។
(SHOUTS) Unleash hell, demon spawn.
(គុ។ ) បាចឋាននរក, ព្រាយបិសាច។
(CHUCKLES SOFTLY)
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
Do you remember when we were at the orphanage after mom and dad died?
តើអ្នកចាំទេពេលដែលយើងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាបន្ទាប់ពីម៉ាក់និងប៉ាបានស្លាប់?
What was the name of that kid who was always trying to steal your boots?
តើក្មេងនោះឈ្មោះអ្វីដែលតែងតែព្យាយាមលួចស្បែកជើងរបស់អ្នក?
You know, he was the one... He had the... He had the skin thing.
អ្នកដឹងទេគាត់ជាម្នាក់ ... គាត់មាន ... គាត់មានស្បែក។
You're testing me.
អ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំ។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Hey, it's cool. I know I look different.
ហេវាត្រជាក់។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នា។
Why do you... look different?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... មើលទៅខុសគ្នា?
You tell me. I mean, if I found Shangri-La,
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ Shangri-La
I wouldn't wanna be reminded of the past either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់រំofកពីអតីតកាលដែរ។
(LAUGHS) Next house, Mom.
(LAUGHS) ផ្ទះបន្ទាប់ម៉ាក់។
Junior entrepreneur, over here.
សហគ្រិនវ័យក្មេងនៅទីនេះ។
How about you let Uncle P help you maximize your candy acquisition, huh?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពូ P ជួយអ្នកឱ្យទទួលបានស្ករគ្រាប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
(CHUCKLING) Yeah. Kick-ass!
(CHUCKLING) យាយ។ ទាត់ - លា!
"I feel the need..."
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការ ... "
-"For speed." -(BOTH YELP)
- "សម្រាប់ល្បឿន" ។ - (ប៊ីតយ៉េល)
Kick-ass.
ទាត់ - លា។
(INDISTINCT CHATTER OVER RADIO)
(រឿងរ៉ាវឯករាជ្យនៅរ៉ាឌីអូ)
-Oh, hey, Herb. -Oh, hey!
- អូហេហេ។ - អូអេ!
How's patrol going?
តើការល្បាតនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Eh, quiet, so far. Hold up, will you?
អឺ, ស្ងាត់, រហូតមកដល់ពេលនេះ។ លើកឡើងតើអ្នកទេ?
-(MAN TALKING OVER RADIO) -Say again.
- (បុរសនិយាយតាមវិទ្យុ) - និយាយម្តងទៀត។
-All the candy has disappeared?
- (ម៉ានីនិយាយតាមវិទ្យុ) - ស្ករទាំងអស់បានបាត់ហើយឬនៅ?
What? Who took my candy?
អ្វី? អ្នកណាយកស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ?
And now all the jack-o'-lanterns have been smashed.
ហើយឥលូវនេះអំពូលគុជ - អូត្រូវបានកម្ទេច។
(PIETRO, BILLY AND TOMMY CHEERING)
(ភីអាយធីរ៉ូប៊ីប៊ីនិងថូម៉ាម៉ាឃ្វីន)
And now everyone's covered in silly string?
ហើយឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយខ្សែអក្សរឆ្កួត ៗ ?
PIETRO: Whoo!
PIETRO: អូ!
Sorry, Wanda, I gotta bounce.
សូមទោសវ៉ាន់ដាខ្ញុំលោត។
Well, maybe Vision can help you out. (CHUCKLES)
អញ្ចឹងចក្ខុវិស័យអាចជួយអ្នកបាន។ (CHUCKLES)
Vision? Oh, he's not on duty.
ចក្ខុវិស័យ? អូគាត់មិននៅលើកាតព្វកិច្ចទេ។
Oh! I... I thought he...
អូ! ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាគាត់ ...
Is there something I can do for you, Wanda?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Do you want something changed?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
(CHUCKLING) No. It's fine. Never mind.
(CHUCKLING) ទេ។ មិនអីទេ។ មិន​អី​ទេ។
(CHUCKLES) All right. Peace.
(CHUCKLES) ត្រូវហើយ។ សន្តិភាព។
WOMAN: Hey! How's it going?
ស្ត្រី៖ ហេ! តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Happy Halloween.
រីករាយ​បុណ្យ​ហា​ឡូ​វី​ន។
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
I'm so hungry, I'd eat anything.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ខ្ញុំញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
Hungry? I remember hungry.
ឃ្លានមែនទេ? ខ្ញុំចាំឃ្លាន។
I used to be like that all the time.
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចនោះគ្រប់ពេល។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Snacked on Yo-Magic, bro.
អាហារសម្រន់នៅអូយ៉ូ - វេទមន្ត, Bro ។
Now I have time to hang fin.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីព្យួរចុង។
Can I have some?
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
Here you go, little dude.
នៅទីនេះអ្នកទៅ, dude តិចតួច។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GASPS WEAKLY)
(GASPS WEAKLY)
SHARK: Yo-Magic! The snack for survivors!
SHARK: Yo-វេទមន្ត! អាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នករស់រានមានជីវិត!
This is so lame. I can't believe you're making them return all the candy.
នេះគឺជាមនុស្សពិការដូច្នេះ។ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេត្រលប់មកវិញនូវស្ករគ្រាប់ទាំងអស់។
I can't believe what a bad influence you are.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកមានឥទ្ធិពលអាក្រក់បែបណាទេ។
Who beefed in your borscht?
តើនរណាជាអ្នកសាច់គោនៅក្នុង borscht របស់អ្នក?
I'm just trying to do my part, okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
Come to town unexpectedly, create tension with the brother-in-law,
មកដល់ទីក្រុងដោយមិននឹកស្មានដល់បង្កើតភាពតានតឹងជាមួយប្អូនថ្លៃ។
stir up trouble with the rugrats, and ultimately give you grief.
ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាជាមួយនឹងព្រំនេះហើយទីបំផុតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទុក្ខព្រួយ។
I mean, that's what you wanted, isn't it?
ខ្ញុំមានន័យថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
What happened to your accent?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នក?
What happened to yours?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Details are fuzzy, man.
ព័ត៌មានលម្អិតមិនច្បាស់បុរស។
I got shot like a chump on the street for no reason at all
ខ្ញុំត្រូវគេបាញ់ដូចដុំដែកនៅតាមផ្លូវដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់
and the next thing I know, I heard you calling me.
ហើយរឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹងខ្ញុំ heard អ្នកហៅខ្ញុំ។
I knew you needed me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Uncle P, guess what? (CHUCKLES)
ពូ P, ទាយអ្វី? (CHUCKLES)
They've got full-size candy bars a few blocks up. Mom, can we go?
ពួកគេមានកន្លែងដាក់ស្ករគ្រាប់ទំហំពេញ។ ម៉ាក់តើយើងអាចទៅបានទេ?
Next stop, Cavity Town.
ចំណតបន្ទាប់គឺកាវ៉ាសថោន។
Right on, little dude.
នៅខាងស្ដាំ, dude តិចតួច។
Chip off the old Maximoff block.
ខ្ចប់ចេញពីប្លុក Maximoff ចាស់។
You've got super speed!
អ្នកមានល្បឿនលឿនហើយ!
-I do? -Yeah!
-ខ្ញុំ​ធ្វើ? - ចា!
WANDA: It's okay, baby.
វ៉ានដាៈមិនអីទេកូន។
You can take it slow, and you can--
អ្នកអាចយកវាយឺតហើយអ្នកអាច -
(CHEERING)
(CHEERING)
If you're gonna break the sound barrier, please just take your brother with you.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបំបែករបាំងសំឡេងសូមយកបងប្រុសរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
-Really?
-Really? -Really?
Really. Yeah. And please just remember to--
ពិតជា។ យាយ។ ហើយសូមចាំតែ to--
BOTH: Don't go past Ellis Avenue.
ទាំងពីរ: កុំទៅអតីតកាល Ellis Avenue ។
We know, Mom. We know.
យើងដឹងថាម៉ាក់។ យើង​ដឹង។
Hey! Be careful.
ហេ! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
PIETRO: I'm just trying to do my part, okay?
PIETRO: ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
Come to town unexpectedly, create tension with the brother-in-law...
មកដល់ទីក្រុងដោយមិននឹកស្មានដល់បង្កើតភាពតានតឹងជាមួយប្អូនថ្លៃ ...
MONICA: Who is that?
ម៉ុនកា: តើនោះជាអ្នកណា?
Wanda's brother came to town.
បងប្រុសរបស់វ៉ាន់ដាបានមកដល់ទីក្រុង។
He brought the wrong face.
គាត់បាននាំមុខខុស។
AGENT WOO: Over here.
វីអូឌីយូវី៖ ជាងនេះ។
-What happened to your accent? -What happened to yours?
- តើអ្វីបានកើតឡើងចំពោះការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នក? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
(DARCY SIGHS)
(ដារ៉ាស៊ីធី)
MONICA: We shouldn't hang out here too long.
ម៉ូនីកា៖ យើងមិនគួរដើរលេងនៅទីនេះយូរពេកទេ។
DARCY: Uh, give me two seconds.
DARCY: អូផ្តល់ពេលវេលាពីរវិនាទី។
I just need to hack into the secure network on the base.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ hack ចូលទៅក្នុងបណ្តាញសុវត្ថិភាពនៅលើមូលដ្ឋាន។
Donezo.
ដូណូហ្សូ។
Now, should be able to access the data on Hayward's devices.
ឥឡូវនេះគួរតែអាចចូលប្រើទិន្នន័យនៅលើឧបករណ៍របស់ហៃវឺរ។
Oh. That's interesting.
អូ។ វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
Guys, Hayward figured out a way to look through the boundary.
បុរស, ហៃវ៉េបានរកវិធីដើម្បីមើលព្រំដែន។
And he didn't share it with the group.
ហើយគាត់មិនបានចែករំលែកវាជាមួយក្រុមទេ។
AGENT WOO: Is this Wanda, right here?
វីអូឌីវូ៖ តើវ៉ាន់ដានេះនៅទីនេះទេ?
No. The program is tracking the decay signature of vibranium.
ទេ។ កម្មវិធីកំពុងតាមដានហត្ថលេខាពុកផុយនៃ vibranium ។
Vision. Wait.
ចក្ខុវិស័យ។ រង់ចាំ។
Why is Hayward tracking Vision?
ហេតុអ្វីបានជាហៃវ៉េនតាមដានចក្ខុវិស័យ?
I don't know. This is all I can access so far.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចចូលបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
These other dots, those are Westview residents?
ចំនុចផ្សេងទៀតទាំងនេះគឺជាអ្នករស់នៅ Westview?
The ones in Vision's immediate vicinity, yeah.
អ្នកដែលនៅក្នុងតំបន់ជុំវិញចក្ខុវិស័យបន្ទាន់របស់យាយ។
Hayward must have an accurate headcount by now.
ហៃវ៉េត្រូវតែមានចំនួនក្បាលត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
MONICA: Hmm.
MONICA: Hmm ។
AGENT WOO: And some sense of their well-being.
វីអូឌីអាយវ៉ូលៈនិងអារម្មណ៍នៃសុខុមាលភាពរបស់ពួកគេ។
Huh... These people, near the edge of town...
ហ៊ូ ... មនុស្សទាំងនេះនៅជិតទីក្រុង ...
They're barely moving.
ពួកគេកម្រើកណាស់។
Are they alive?
តើពួកគេមានជីវិតទេ?
(MONITOR BEEPING)
(ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ)
(DOG BARKING IN DISTANCE)
(DOG BARKING in DISTANCE)
VISION: Say, excuse me.
វីសាៈនិយាយថាសូមទោស។
Ma'am?
ម៉ាអេម?
Are those your children?
តើកូន ៗ របស់អ្នកទេ?
Are you waiting for something?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីមួយទេ?
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
WOMAN: Happy Halloween!
ស្ត្រី: រីករាយបុណ្យ Halloween!
Trick-or-treat?
ល្បិច - ព្យាបាល?
Agnes?
អាហ្គេន?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Town Square Scare. Where is it?
ការភ័យខ្លាច Town Square ។ វា​នៅឯណា?
Oh, well, the Town Square. (CHUCKLES SOFTLY) I expect.
អូមែនហើយថោនថោន។ (CHUCKLES SOFTLY) ខ្ញុំរំពឹង។
(CHUCKLES EMOTIONLESSLY)
(ភាពវឹកវរផ្នែកច្បាប់)
Took a wrong turn.
បានបត់ខុស។
Got lost.
បានបាត់បង់។
In the town you grew up in?
នៅក្នុងទីក្រុងដែលអ្នកធំឡើង?
(GASPS)
(GASPS)
-It's all right. -(GASPS)
-វា​មិន​អី​ទេ។ - (GASPS)
(SOFTLY) You...
(SOFTLY) អ្នក ...
You're one of the Avengers.
អ្នកគឺជាម្នាក់នៃ Avengers ។
You're Vision.
អ្នកគឺជាចក្ខុវិស័យ។
Are you here to help us?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយយើងទេ?
I am Vision. I do want to help.
ខ្ញុំជាទស្សនៈវិស័យ។ ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ។
But what's an Avenger?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជា Avenger?
What?
អ្វី?
Why don't you know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
(BREATH TREMBLING)
(ការដកដង្ហើម)
Am I dead?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
No, no. Why would you think that?
ទេ​ទេ។ ហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
Because you are.
ដោយសារ​អ្នក​គឺជា។
'Cause I'm what?
“ ហេតុអ្វីខ្ញុំជាអ្វី?
Dead.
ស្លាប់។
(SHOUTS) Dead!
(គួរ) ស្លាប់ហើយ!
Dead!
ស្លាប់ហើយ!
Agnes, it is my intention to reach those outside of Westview
អាហ្គនីស, វាគឺជាចេតនារបស់ខ្ញុំក្នុងការឈានទៅរកអ្នកដែលនៅខាងក្រៅវ៉េសវិន
and make sense of our situation.
និងធ្វើឱ្យយល់ពីស្ថានភាពរបស់យើង។
(SOFTLY) How?
(SOFTLY) តើធ្វើដូចម្តេច?
No one leaves.
គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ។
Wanda won't even let us think about it.
វ៉ាន់ដានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងគិតអំពីវាទេ។
(CHUCKLING)
(CHUCKLING)
All is lost.
ទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
-Agnes... -(LAUGHING MANIACALLY)
- ហ្គេណេស… - (ការរកលុយដោយមនុស្សយើង)
Agnes, please calm down.
អាហ្គនីសសូមស្ងប់ចិត្ត។
-Agnes! Please... -(CONTINUES LAUGHING MANIACALLY)
អាហ្គែន! សូម ... ​​- (បន្តរកស៊ីដោយដៃ)
(LAUGHING STOPS)
(សើចចុកពោះ)
I will fix this, Agnes. I promise.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះអាហ្គនីស។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Okey-dokey, neighbor.
Okey-dokey, អ្នកជិតខាង។
(TIRES SCREECH)
(សំបកកង់រថយន្ត)
Happy Halloweenie!
រីករាយ Halloweenie!
(CELL PHONE RINGING)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
My way back into the Hex will be here in an hour.
ផ្លូវខ្ញុំត្រលប់ទៅហេចហេនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
Just gotta meet my guy over the ridge.
គ្រាន់តែ gotta ជួបបុរសរបស់ខ្ញុំនៅលើ Ridge នេះ។
Let's roll.
តោះក្រឡុក។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
Sure we can. I'm a whiz at hot-wiring cars.
ប្រាកដណាស់យើងអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំជាអ្នកចូលចិត្តប្រើខ្សែភ្លើង។
You can't go back into the Hex.
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ចូលទៅក្នុងហេកបានទេ។
Worst case scenario,
សេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុត,
Wanda removes my free will and puts me in ultra-low-rise jeans.
វ៉ាន់ដាដកឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្ញុំហើយដាក់ខ្ញុំក្នុងខោខូវប៊យខ្ពស់។
Hayward has your blood work.
ហៃវេមានការងារឈាមរបស់អ្នក។
You've gone through the boundary twice already, Monica.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ព្រំដែនពីរដងរួចមកហើយម៉ូនីកា។
The energy inside has re-written your cells on a molecular level twice.
ថាមពលនៅខាងក្នុងបានសរសេរឡើងវិញនូវកោសិការបស់អ្នកនៅលើកម្រិតម៉ូលេគុលពីរដង។
It's changing you.
វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
Seen enough lab results to last me a lifetime.
ឃើញលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍គ្រប់គ្រាន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិតពេញមួយជីវិត។
Cells metastasizing, cells in remission.
កោសិកាដែលអាចវាស់វែងបានកោសិកាដែលអាចដោះចេញបាន។
I know what Wanda's feeling and I won't stop until I help her.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់វ៉ាន់ដាហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់រហូតដល់ខ្ញុំជួយនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
But I'm staying here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
-Wait, you can't stay here. It's not safe. -What? Darcy, what are you talkin' about?
- ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ - តើអ្វីទៅ? Darcy តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I haven't made it through Hayward's last firewall.
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតវាតាមរយៈជញ្ជាំងភ្លើងចុងក្រោយរបស់ហាយវឺរទេ។
There's something big here. Something that can help us. I know it.
មានអ្វីមួយធំនៅទីនេះ។ អ្វីមួយដែលអាចជួយយើងបាន។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
Fine. Fine.
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
I'll drop you the location, you meet us out there as soon as you can.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ទីតាំងអ្នកអ្នកនឹងជួបយើងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
-PIETRO: Holy shmacaroni. -(WANDA CHUCKLES)
-PIETRO ៈបរិសុទ្ធ shmacaroni ។ - (វ៉ាយដាឆាយស៍)
PIETRO: Wow! WANDA: Isn't it great?
ភីអាយធី: អីយ៉ា! វ៉ានដាៈវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
PIETRO: Damn it, if Westview, New Jersey isn't charming as hell.
PIETRO: Damn វាប្រសិនបើ Westview រដ្ឋ New Jersey មិនមានមន្តស្នេហ៍ដូចឋាននរកទេ។
Now, I know that you think that I've have gone full soccer mom.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅជាម្តាយបាល់ទាត់ពេញលេញ។
-Yeah. -But it really is nice, right?
- ចា។ - ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អមែនទេ?
Yeah. (SIGHS HEAVILY)
យាយ។ (ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ)
I think Mom and Dad would've loved it.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់និងប៉ាពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
Yeah. I think they would have.
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមាន។
(CHILDREN LAUGHING)
(ក្មេងកំពុងសើច)
Where were you hiding these kids up till now?
តើអ្នកលាក់ក្មេងទាំងនេះរហូតដល់ទីណា?
-What? -I assume
- តើអ្វីទៅ? -ខ្ញុំ​ស​ន្ម​ត់​ថា
they were sleeping peacefully in their beds.
ពួកគេដេកនៅលើគ្រែយ៉ាងសុខសាន្ត។
No need to traumatize beyond the occasional holiday episode cameo, right?
មិនចាំបាច់ប៉ះទង្គិចហួសពីវគ្គវិស្សមកាលម្តងម្កាលទេមែនទេ?
-No... -You were always the empathetic twin.
- ទេ ... - អ្នកតែងតែជាកូនភ្លោះដែលចេះយល់ចិត្ត។
-I don't... I didn't... -Don't get me wrong.
- ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនបាន ... - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
You've handled the ethical considerations of this scenario as best you could.
អ្នកបានដោះស្រាយការពិចារណាអំពីក្រមសីលធម៌នៃសេណារីយ៉ូនេះឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Families and couples stay together,
គ្រួសារនិងគូស្វាមីភរិយានៅជាមួយគ្នា
most personalities aren't far off from what's underneath, people got better jobs,
បុគ្គលិកលក្ខណៈភាគច្រើនមិនឆ្ងាយពីអ្វីដែលនៅពីក្រោមទេមនុស្សទទួលបានការងារល្អប្រសើរ
better haircuts, for sure.
កាត់សក់ឱ្យបានល្អប្រសើរ។
-You don't think it's wrong? -What, are you kidding?
- អ្នកមិនគិតថាវាខុសទេ? - តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
I'm impressed! Seriously.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់! ធ្ងន់ធ្ងរ។
It's a big leap from giving people nightmares
វាជាជំហានដ៏ធំមួយពីការផ្តល់ឱ្យមនុស្សសុបិន្តអាក្រក់
and shooting red wiggly-woos out of your hands.
ហើយបាញ់ពណ៌ក្រហមដែលគួរអោយខ្លាចចេញពីដៃរបស់អ្នក។
How'd you even do all this?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះ?
Hey, I'm not some stranger and I'm not your husband.
ហេខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកខ្លះទេហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាប្តីរបស់អ្នកដែរ។
You can talk to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I don't know how I did it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើវាយ៉ាងម៉េចទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
I only remember feeling completely alone.
ខ្ញុំចាំតែអារម្មណ៍នៅម្នាក់ឯងទាំងស្រុង។
Empty. I just...
ទទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
Endless nothingness.
គ្មានអ្វីគ្មានទីបញ្ចប់។
(SNIFFLES)
(SNIFFLES)
(GASPS)
(GASPS)
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
(ELECTRONIC BEEPING)
(ការវិនិយោគអេឡិកត្រូនិក)
Hayward, you sneaky bastard.
ហៃវេអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
Move out.
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
Vision. What's he doing?
ចក្ខុវិស័យ។ តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(VISION GRUNTING)
(វីហ្សិនរីកលូតលាស់)
He really does want out, doesn't he?
គាត់ពិតជាចង់ចេញមែនទេ?
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
Oh, no.
អូ​ទេ។
Why aren't you helping him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយគាត់?
-Stop! He's coming apart! -Hey!
- ឈប់! គាត់បានបែកបាក់គ្នាហើយ! - ហេ!
(GRUNTING LOUDLY)
(វរសេនាតូច)
HAYWARD: He really does want out doesn't he?
HAYWARD: គាត់ពិតជាចង់ចេញមែនទេ?
-Whoa, Billy! -Shh!
វ៉ូអាប៊ីលី! -Shh!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(VISION SCREAMING)
(ការមើលវីសា)
Mom!
ម៉ាក់!
Mom! Mom! Mom! Mom!
ម៉ាក់! ម៉ាក់! ម៉ាក់! ម៉ាក់!
What? What is it, Billy?
អ្វី? តើវាជាអ្វីទៅ?
(PANTING) I hear Dad in my head. He's in trouble.
(PANTING) ខ្ញុំលឺឪពុកនៅក្នុងក្បាល។ គាត់មានបញ្ហា។
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
DARCY: Let me go! What are you doing?
ដារ៉ា: អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Help him! Let me go!
ជួយ​គាត់! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Help!
ជួយ!
(SHUDDERS)
(កាត់)
The people need help. (GRUNTS)
ប្រជាជនត្រូវការជំនួយ។ (GRUNTS)
(GASPS)
(GASPS)
(WHIMPERS)
(WHIMPERS)
(GROANS)
(GROANS)
I don't understand. What's happening to me?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Where is he? Where's your dad?
តើ​គាត់​នៅឯណា? តើឪពុកអ្នកនៅឯណា?
Hey, don't sweat it, sis. It's not like your dead husband can die twice.
ហេកុំញើសវាអី។ វាមិនដូចជាប្តីដែលស្លាប់របស់អ្នកអាចស្លាប់ពីរដងទេ។
-(GRUNTS) -(YELPS)
- (GRUNTS) - (YELPS)
Billy, I need you to focus.
ប៊ីលខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍។
(SHUDDERING)
(កាត់)
I can't tell. I see these...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។ ខ្ញុំឃើញរបស់ទាំងនេះ ...
-(GRUNTS) -...soldiers.
- (GRUNTS) -... ទាហាន។
(SCREAMING)
(ការបញ្ចាំង)
They think he's dying.
ពួកគេគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
(CHATTER STOPS)
(CHATTER STOPS)
Jimmy. Jimmy, do you see that? Something's happening!
ជីមមី។ Jimmy តើអ្នកឃើញទេ? មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង!
It's moving! Go, go!
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ! ទៅទៅ!
(RUMBLING)
(RUMBLING)
Go, go, go! Move, move, move!
ទៅ​ទៅ​ទៅ! ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
Are you serious right now?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរហើយឬនៅ?
SOLDIER: Hey! Stop!
សាន្រីសៈហេ! ឈប់!
(GRUNTS) Oh, fudge.
(ហ្គ្រេនធីន) អូ!
(SOLDIERS SCREAMING)
(ស្គ្រីនស្គ្រីន)
(CLOWNS CHUCKLING)
(ក្លូដខេនជីង)
(ALL SCREAMING)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
Push it! Faster!
រុញវា! លឿនជាងមុន!
(ENGINE ROARING)
(តំរុយអ៊ីនធឺណេត)
(TIRES SCREECHING)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
Come in. Anyone read me?
ចូល។ នរណាម្នាក់អានខ្ញុំ?
Anyone hear my voice?
អ្នកណាលឺសំលេងខ្ញុំ?
Does anyone read me?
មានអ្នកណាអានខ្ញុំទេ?
Anyone read me? Over.
អ្នកណាអានខ្ញុំ? លើស។